1. У некоторых продуктов есть еще словарь variants, для записи разновидностей.
Для упрощения пока было решено не добавлять в БД отдельную таблицу для хранения этих записей.
Можно реализовать при необходимости.

2. Было решено пока не вносить колонку для категорий продуктов, так как в карточке продукта нет информации о категории.
В теории это тоже можно организовать.

3. Есть идея как парсить все остальные страницы этого сайта: можно собрать из html-кода ссылки в список или словарь.
Как мне представляется, ценность будут иметь только ссылки на категории (если мы говорим о сборе информации о продуктах).
А это класс CategoryLink_root__SrUi8 CatalogTreeSectionCard_category___w1AD
После чего можно используя уже имеющийся парсер пройтись по каждой странице категории циклом, вытаскивая словарь с продуктами
и сохраняя сущности в БД.

4. Решила, что раз мы можем, то можно выгрузить все продукты, но в базу данных сохраняются несколько,
в соответствии с заданием. Количество указывается в config.py

5. Понимаю, что программа получилась "тяжелой", но решила, что вместо скрупулезного исследования отдельных карточек на странице
будет легче сразу загрузить json-словарь с основной информацией о продуктах.
Прошу прощения, если неправильно поняла задание и нужно было исследовать полные карточки с продуктами, открывая их последовательно.

6. Возможен только ввод url, который соответствует либо https://samokat.ru/, либо какой-то категории,
но исключен ввод типа https://samokat.ru/category/promo-6f2f2b97-8ad8-480b-b1c7-cdba06c5be22 (иначе говоря,
те категории, которые начинаются с promo-6f2f2b97-8ad8-480b-b1c7-cdba06c5be22), так как на таких страницах
другая организация свойств продукта.

7. Пока нет тестов, хотелось успеть к озвученному мной сроку, а на тесты бы понадобился еще примерно один день.

8. Вывод в консоль, докстринги и комментарии на русском языке. Не было точных указаний, поэтому решила сделать на русском.
Но не проблема писать документацию на английском языке.
